Чебурашка звонит Гене:

— Гена, нам посылка пришла. В ней десять апельсинов. Восемь тебе и восемь мне.

— Послушай, Чебурашка, восемь и восемь — это ж вроде не десять будет?

— Ничего не знаю, свои восемь я уже съел…
linelinelineline
— Мальчик, что ты делаешь?
— Лестницу маслом мажу.
— Ну и говнюк-нюк-нюк-нюк-нюк-нюк-нюк
linelinelineline
Играют крокодил Гена и Чебурашка в шахматы.

— Чебурашка, не ходи каждый вечер на дискотеку, а то оглохнешь!

— Спасибо, Ген, я уже пообедал…
linelinelineline
Крокодил Гена с Чебурашкой остановились перед афишей. Чебурашка говорит:

— Ген, может, пойдём на концерт?

— Чебурашка, но тут же чёрным по белому написано, что концерт не для нас… а для флейты с оркестром!
linelinelineline
Папа-черт пришел домой после работы, а жена-чертиха подводит к нему сына-чертенка и говорит:
– Сегодня можешь его отшлепать – весь день вел себя как ангел…
linelinelineline
Учитель:
– Вовочка, если ты найдешь два мешка, один с умом, а другой с золотом…, какой из них ты выберешь?
– С золотом, конечно!
– А я бы с умом!
– Ну это кому чего не хватает!…
linelinelineline
Зареванная девочка подбегает к маме:
– Мама, мама, учитель сказал, что я совсем не знаю математики, и поставил мне в дневник какую-то цифру.
linelinelineline
Папа позвал сыновей:
– Ребята, вызовите врача. Я заболел. Пальцем не могу пошевелить.
Старший тут же шепчет младшему:
– Самое время признаться, что мы разбили окно!
linelinelineline
Сын спросил у мамы:
– Мама, почему конфета называется “Яблоко”?
– Потому что в нее добовляют немного яблочка.
– А что добавляют в конфету “Кис-Кис”?
linelinelineline
Доченька давай покажем, как мы выучили все месяца в году. Ну!.. Ян…?
– Варь!
– Фев…?
– Раль.
– Ну, давай сама!
– Арт, Рель, Ай, Юнь, Юль, Густ, Ябрь, Ябрь, Ябрь, Ябрь!
linelinelineline
Учительница задает вопрос ученику: — Сидоров, какой твой любимый предмет? — Айфон.
linelinelineline
-Ну, как поживает твоя собака?
-Хорошо. Она меня прекрасно понимает: когда я прихожу из школы, она сразу же лезет в мой портфель, достает из него дневник и прячет его под кровать!
linelinelineline
Приходит Чебурашка в кинотеатр:

— Сколько стоит билет на фильм?

— Десять рублей.

— У меня только пять. Пустите, пожалуйста, я буду смотреть одним глазом…
linelinelineline
Бежит Чебурашка с вёдрами, а ему навстречу Шапокляк:

— Куда это ты, Чебурашка, с вёдрами?

— Да Гена позвонил, пойдём, говорит, в кино, комедия — уписаешься…
linelinelineline
Крокодил Гена повёл Чебурашку в зоопарк. Перед клеткой со слоном Гена говорит:

— Чебурашка, почему ты не даёшь слону хлеба?

— Ген, а я не знаю, как дать: у него с обеих сторон хвосты…
linelinelineline
По улице бежит Шапокляк с пачкой газет в руках и кричит:

— Сенсация! Сенсация! Новость дня: 98 человек обмануто!!!

Ей навстречу крокодил Гена с Чебурашкой:

— Можно у вас купить газету? Шапокляк им газету продала и бежит дальше, кричит:

— Сенсация! Сенсация!! Новость дня: 100 человек обмануто!!!
linelinelineline
Поздно вечером идёт старуха Шапокляк домой через парк. Вдруг слышит:

— Стоять!

Она остановилась.

— Лежать!

Легла.

— Ползти!

Поползла. Вдруг над ухом участливо:

— Бабушка, вам плохо? Я тут с собачкой занимаюсь, смотрю — вы ползёте…
linelinelineline
Приходит Чебурашка в аптеку.

— Скажите, у вас есть какое-нибудь средство от моли?

— Вот, пожалуйста, шарики нафталина.

Чебурашка купил коробку и ушёл.

На другой день приходит и просит ещё десять коробочек.

Продавец страшно удивился:

— Зачем вам так много?

— Да, понимаете, я хоть и метко кидаю, но всё-таки не всегда в моль попадаю…
linelinelineline
Врач говорит старухе Шапокляк:

— Учтите, у вас больное сердце. Я категорически запрещаю вам подниматься по лестнице.

Через неделю Шапокляк снова приходит к врачу на приём.

— Милок, может, всё-таки разрешишь по лестнице-то? А то замучилась я лазить по водосточной трубе…
linelinelineline
Чебурашка спрашивает у крокодила Гены:

— Ген, а Ген, почему, когда я пью чай, у меня болит ухо?

— Чебурашка, а ты не пробовал вынимать из чашки ложечку?
linelinelineline
Врач говорит крокодилу Гене:

— Вам обязательно нужны очки.

— А как вы это определили, доктор???

— А потому что вы вошли ко мне через окно!
linelinelineline
Чебурашка нашёл копейку и пристаёт к крокодилу Гене:

— Ген, а копейка — это много?

— Чебурашка, я занят…

— Много или мало?

— Чебурашка, я занят…

— Ну много… или мало???

— Много… много…

Чебурашка пошёл в магазин. Набрал кучу игрушек, подходит к продавщице и протягивает ей копейку… Продавщица от удивления сказать ничего не может, а Чебурашка ей:

— Ну и долго же мне ждать сдачу???
linelinelineline
Подходит Чебурашка к Гене, говорит:

— Ген, а Ген… А изюм с ножками бывает?

— Да что ты, Чебурашка, нет, конечно, — отвечает Гена.

Вздохнул Чебурашка:

— Эх, значит, я опять тараканов объелся…
linelinelineline
Идут крокодил Гена и Чебурашка по саду. Чебурашка спрашивает:

— Гена, это что такое?

— Красная смородина.

— Ген, а почему она жёлтая?

— А потому что ещё зелёная…
linelinelineline
Приходит Чебурашка в магазин:

— Дайте мне двести кирпичей.

На следующий день опять приходит в магазин:

— Дайте мне двести кирпичей.

На следующий день опять приходит:

— Дайте мне двести кирпичей.

Продавщица:

— А почему вы каждый день кирпичи покупаете?

— Да вот никак не пойму — бросаю в речку квадратный кирпич, а по воде от него круги расходятся!!!
linelinelineline
Чебурашка спрашивает у крокодила Гены:

— Ген, а клубника такая красная?

— Да.

— Ген, и с чёрными точками?

— Да.

— Ген, а она ещё летает, да?

— Эх, Чебурашка, опять ты божьих коровок наелся!
linelinelineline
Заходит Чебурашка в аптеку и спрашивает:

— У вас бананы есть?

Ему отвечают:

— В аптеке бананов не бывает…

Ушёл Чебурашка, через час опять заходит:

— У вас бананы есть?

Ему говорят:

— Вам же сказали — в аптеке бананов не бывает!

Ушёл. Через час опять заходит:

— У вас бананы есть?

Ему кричат:

— Издеваешься?!! Тебе же сказали — в аптеке бананов не бывает!!! Ещё раз бананы спросишь — уши гвоздями к полу прибьём!!!

Чебурашка ушёл, через час опять возвращается:

— У вас гвозди есть?

— Нет у нас гвоздей, нету, нету…

— А бананы???
linelinelineline
Крокодил Гена спрашивает у Чебурашки:

— Чебурашка! Что это у тебя за синяк под глазом?

— Да тут вчера мне хотели дать пинка под зад, но я увернулся!
linelinelineline

Пришёл Чебурашка в фирму устраиваться на работу, заходит к директору:

— Скажите, у вас Чебурашки работают?

— Работают.

Чебурашка развернулся и ушёл. Приходит в другую фирму, заходит к директору:

— У вас Чебурашки работают?

— Не работают.

Чебурашка взял и устроился в эту фирму.

Проходит несколько дней. Чебурашка сидит и ничего не делает.

Директор спрашивает:

— Чебурашка, ты почему не работаешь?

— Так вы же сами сказали, что Чебурашки у вас не работают.
linelinelineline
Устроились крокодил Гена и Чебурашка работать грузчиками. И вот тащат они пианино на 30-й этаж… Чебурашка говорит:

— Ген, а Ген, я хочу тебе что-то важное сказать…

Гена отвечает:

— Не сейчас, Чебурашка, вот дотащим — и скажешь…

Чебурашка опять говорит:

— Ген, а Ген, я хочу тебе что-то важное сказать…

Гена опять отвечает:

— Не сейчас, Чебурашка, вот дотащим — и скажешь…

Дотащили! Чебурашка и говорит:

— Ген, мы подъезд перепутали…

Спустили пианино вниз. Пошли в другой подъезд. Опять из последних сил тащат пианино на 30-й этаж. Чебурашка снова говорит:

— Ген, мне надо тебе что-то сказать… Только ты не волнуйся…

Гена спрашивает:

— Ну, что ещё?

— Ген, а я насчёт подъезда пошутил…
linelinelineline
Чебурашка спрашивает у крокодила Гены:

— Ген, ты хочешь конфетку?

— Нет, Чебурашка.

— Ген, а теперь ты спроси у меня…
linelinelineline
Входит Чебурашка в аптеку:

— Липисины есть?

— У нас не бывает апельсинов.

Через час снова приходит:

— Липисины есть?

— Да нет же апельсинов.

Ещё через час:

— Не привезли липисины?

— Да нет же, нет!

Решили повесить на двери объявление: «Апельсинов нет».

Через час Чебурашка снова приходит:

— А, значит, раньше липисины всё-таки были!!!
linelinelineline
Пришли как-то Гена с Чебурашкой на авиавыставку. А там аттракцион — всех желающих катают на самолётах с исполнением фигур высшего пилотажа.

— Сколько стоит полёт? — спрашивает Гена у лётчика.

— Тысячу рублей.

— Не-е, дорого!

Ну лётчик решил подшутить и говорит:

— Давайте так: если во время полёта закричите от страха — тогда платите, не закричите — бесплатно!

Ну сели они. Лётчик спереди, Гена с Чебурашкой сзади. И полетели. Лётчик петлю делает — сзади тишина, лётчик бочку — тихо. Лётчик в штопор — ни звука. Приземлились. Пилот поворачивается и говорит:

— Молодцы, смелые ребята.

Чебурашка такой гордый:

— Да ладно. А ведь я чуть было не вскрикнул, когда Гена вывалился!..
linelinelineline
Едет крокодил Гена на мотоцикле, а Чебурашка перед ним на руле сидит.

Вдруг милиционер останавливает Гену и говорит ему:

— Нарушаете, товарищ водитель. Немедленно снимите этого с руля.

А Чебурашка отвечает:

— Да я не Сруль, я — Чебурашка.
linelinelineline
— Ну как, Чебурашка, ты сдал экзамен по вождению?

— Не знаю, Ген, мой инструктор ничего не говорит: он по-прежнему находится в коме.
linelinelineline
Подъезжает Чебурашка на мопеде к бензоколонке:

— Здравствуйте, нальёте бензину?

Ему говорят:

— Да, пожалуйста. Литр бензина стоит десять рублей.

— А капля бензина? — спрашивает Чебурашка.

— Да, капля ничего не стоит… — смеются в ответ.

— Тогда НАКАПАЙТЕ мне бак бензину, — просит Чебурашка.
linelinelineline
Чебурашка спрашивает у Шапокляк:

— Почему у вас всё лицо в шрамах?

— Это от насморка.

— Как это?

— А я чихнула возле окна…
linelinelineline
Пришли крокодил Гена и Чебурашка в яхт-клуб, а там объявление:

«Чебурашкам категорически запрещается участвовать в парусной регате».
linelinelineline
Крокодил Гена и Чебурашка переплывают реку.

Гена и говорит:

— Не доплыву я, Чебурашечка, силы кончаются!

— Ген, да мы ведь половину проплыли…

Через минуту:

— Всё, Чебурашка, не могу больше.

— Ген, да всего пять метров осталось…

Через несколько секунд:

— Всё, Чебурашка, силы кончились.

— Ну ладно, крокодил, поплыли назад!
linelinelineline
На вершине горы сидят Орёл и Чебурашка. Орёл говорит:

— Ну что, Чебурашка, полетели дальше…

А Чебурашка отвечает:

— Посидим ещё. Пусть уши немножко отдохнут.
linelinelineline
Винни-Пух пришёл к Сове в гости и говорит:

— Сова, я анекдот про тебя придумал. Слушай:

«Летит Сова:

— Угу! Угу!

Врезалась в дерево:

— Ого! Ого!»

Вот… Может, угостишь чем-нибудь?
linelinelineline
Заходит Пятачок в магазин:

— Из чего сделаны ваши подушки?

— Из пуха.

— Ах, Винни, Винни…
linelinelineline
Пятачок в зоопарке увидел верблюда:

— Винни, пошли отсюда, нас здесь бить будут!

— Почему ты так решил?

— А ты посмотри, что они с лошадью сделали!
linelinelineline
Приходят Винни-Пух с Пятачком к Кролику в гости.

Кролик спрашивает:

— Сухое вино будете?

— Насыпай!
linelinelineline
Кролик спрашивает:

— Винни, кто съел мёд?

— Не знаю.

— А ещё хочешь?

— Хочу!
linelinelineline
Подарил Пятачок Винни-Пуху на день рождения сотовый телефон.

— Вот, Винни, тебе подарок — сотовый телефон!

— Ну спасибо, дружище!

На следующий день Винни-Пух встречает Пятачка.

— Что ты мне вчера на день рождения подарил???

— Ссоотоовый ттелефон…

— Я вчера три часа ковырял, весь телефон сломал — нет ни сот, ни мёда…
linelinelineline
Решили Винни-Пух с Пятачком подарить ослику Иа на день рождения цветной телевизор. Пришли в магазин.

— У вас есть цветные телевизоры?

— Да.

— Дайте один небольшой, красный! Любимый размер и цвет ослика!
linelinelineline
Приходит Винни-Пух весь в мёде к Сове:

— Сова, ты такая мудрая, скажи, к чему правая лапка чешется?

— От кого-то убегать будешь.

— Сова, а к чему левая лапка чешется?

— Кто-то тебя догонять будет.

— А к чему ушко чешется?

— Кто-то тебя бить будет.

— Сова, а к чему нос чешется?

— Винни, ты бы умылся!..
linelinelineline
Ослик Иа заболел молчанкой. Кристофер Робин издал Указ по Зачарованному Лесу: тот, кто вылечит ослика, получит бочку мёда. Никто не сумел. Тогда Винни пришёл к ослику и говорит:

— Знаешь, Иа, ты снова хвост потерял…

— И?!

— Я пошутил.

— А!!!
linelinelineline
Винни-Пух жуёт булочку. Подходит Пятачок.

— Винни, дай булочку укусить?

— Это не булочка… это пирожок!

— Ну дай пирожок откусить?

— Это не пирожок… это пончик!

— Ну дай пончик куснуть?

— Слушай, Пятачок, отстань, ты сам не знаешь, чего хочешь!
linelinelineline
Винни-Пух говорит Пятачку:

— Пятачок, одолжи мне десять рублей.

— Винни, у меня только пять.

— Давай пять, а пять будешь должен!
linelinelineline
— Винни, а Винни, расскажи страшную историю?

— Да ну тебя, Пятачок, опять со своими страшными рожами перебивать станешь….

— Нет, не стану…

— Ну ладно, слушай: шёл-шёл мужик ночью по полю и вдруг увидел…

— Страшную-страшную рожу?

— Да нет, тёмный-тёмный лес. Вошёл он в этот лес и увидел…

— Страшную-страшную рожу?

— Да нет, большую-большую избушку. Вошёл он в эту избушку и увидел…

— Страшную-страшную рожу?

— ДА!!! ДА!!! ДА!

— УУУУУИИИИИИ!!!
linelinelineline
Плывут Винни-Пух и Пятачок по речке. Жара. Винни вёслами гребёт — Пятачок на корме спит. Винни устал, но гребёт — Пятачок спит. Винни уже сильно устал грести, а Пятачок всё спит и спит. Тогда Винни взял и шлёпнул Пятачка веслом по хвостику… Пятачок глаза открыл, спросонья ничего не поймёт, головой крутит…

А Винни-Пух говорит:

— Что, не спится? Ну, тогда погреби… А я посплю…
linelinelineline
Стали Винни с Пятачком альпинистами. Ползут по скале.

— Винни, Винни, я прополз пятнадцать метров и не вбил ни одного крюка.

— Бей крюк, Пятачок!

— Но, Винни, если я его забью, то он испортится.

— Если ты его не забьёшь, то испортимся мы оба…
linelinelineline
Сидит Сова на дереве. Вдруг слышит приближающийся гул. Видит: листья с деревьев срываются, разлетаются, сами деревья направо-налево валятся, и прямо перед ней появляется огромный кабан:

— Здравствуй, Сова! Винни-Пуха случайно не видела?

Сова, заикаясь от страха, отвечает:

— Не-а, не видела…

А Кабан:

— Ну ладно, если увидишь — передай: Это я, Пятачок, из армии вернулся!!!
linelinelineline
Очередной юбилей мультфильма «Ну, погоди!». Заяц написал речь, а Волк должен её прочитать. Волк выходит на трибуну и читает:

— Хо, хо, хо, хо… ох, ох, ох, хо…

В зале — смех и аплодисменты.

А Заяц шепчет:

— Да ты страницу переверни — это же мы в крестики-нолики играли!
linelinelineline
Заяц спрашивает у Волка:

— Как это может быть? Только что ты бросал в певца гнилые яблоки, а теперь ему аплодируешь?!

— Я хочу, чтобы он ещё раз вышел поклониться: у меня осталось ещё два гнилых яблока!
linelinelineline
Решил Волк прыгнуть с парашютом. Взлетел с другими парашютистами на самолёте. Пора прыгать. Инструктор ему говорит:

— Сосчитаешь до десяти, потом дёрнешь за кольцо — парашют раскроется…

Волк головой кивнул — понял, прыгнул и летит без парашюта, считает:

— Один, два, три…

Летит, летит… Земля уже близко. Сейчас ка-ак долбанётся об землю — и разобьётся… Повезло — упал в стог сена. Бегут к нему звери, думают: наверное, что-то с парашютом случилось — и вдруг слышат:

— Де-де-девять, де-де-де-десять!!!
linelinelineline
Подарили поклонники Волку с Зайцем конструктор «Лего» Ну, Волк, конечно, себе его забрал, а потом Зайцу хвастается:

— Прикинь, на коробке написано: «От двух до четырёх лет». А я его всего за три месяца собрал…
linelinelineline
Волк сидит на скамейке во дворе и, надрывая глотку, поёт под гитару «Расскажи, Снегурочка, где была???»

Через некоторое время на балкон выходит Заяц:

— Жаль, Волк, что тебя не показывают по телевизору или не передают по радио!!!

— А что, Заяц, тебе так нравится???

— Нет, просто тогда можно было бы тебя ВЫКЛЮЧИТЬ!!!
linelinelineline
Ночь. Туман. Водитель «Жигулей» пристроился за впереди идущей машиной, что называется «повис на хвосте», едет впритык, посвистывает. Машина влево — «Жигули» тоже влево, машина вправо — «Жигули» за ней. Вдруг машина резко останавливается. «Жигули» с маху в неё врезаются.

— Что же ты так резко тормозишь! — кричит водитель «Жигулей» своему ведущему. — Не мог дальше проехать?

— Куда ж дальше-то? Я в свой гараж заехал…
linelinelineline
В аэропорту приземлился самолёт. Пассажиры сходят с трапа. У одного Волка сваливаются штаны, он их подтягивает и говорит:
— Ну его, этот Аэрофлот: то застегните ремень, то расстегните…
linelinelineline
Волк трясётся от страха. Зубной врач предлагает ему рюмку коньяку. Волк выпивает, врач спрашивает:

— Ну как, вы уже набрались смелости?

— Набрался. Пусть теперь кто-нибудь приблизится к моему зубу!
linelinelineline
Поймал наконец Волк Зайца.

А Заяц и говорит Волку:

— Давай я загадаю тебе три загадки. Отгадаешь — тогда съешь меня, а не отгадаешь — отпустишь…

— Согласен.

— Пара чёрных, блестящих, со шнурками, стоит у двери?

Волк молчит.

Заяц:

— Это — пара ботинок. Теперь вторая загадка: четыре чёрных, блестящих, со шнурками, стоят у двери?

Волк молчит.

Заяц:

— Две пары ботинок. Третья загадка, самая сложная: живёт в болоте, зелёная, квакает, начинается на «ля», заканчивается на «гушка»?..

Волк радостно кричит:

— Три пары ботинок!
linelinelineline
Идут по городу два голодных волка, видят: на балконе пятого этажа висит сетка с колбасой. Один полез наверх, а другой остался на стрёме. Вдруг подходит к нему милиционер и спрашивает:

— Что это вы тут делаете?

— Да развешиваем подарки к Новому году.

— Какому Новому году? До него ещё три месяца!

— Слышишь, мы всё перепутали! Снимай подарки, пошли домой!
linelinelineline
Сидит кот Матроскин с удочкой — рыбу ловит. Мимо едет Печкин на велосипеде:

— Что, Матроскин, всех мальков из пруда выловил?

Матроскин обиделся и говорит:

— Я мелкую отпускаю, а крупную в баночку из-под майонеза складываю!
linelinelineline
Матроскин ругает Шарика:

— Эх, Шарик-Шарик, и в кого ты такой уродился, глупый, прямо как… дерево. — И постучал по столу.

Шарик отвечает:

— Матроскин, кажется, кто-то пришёл…

— Сиди, Шарик, я сам открою!
linelinelineline
Коту Матроскину на день рождения подарили настоящую тельняшку. Надел он её и ходит, собой любуется. Подходит к Шарику и говорит:

— Вот скажи мне, Шарик, ты хоть знаешь, сколько полосок на тельняшке?

— Откуда ж мне знать, — отвечает Шарик, — хочешь, сейчас посчитаю…

А кот в ответ:

— Эх, Шарик, да что же тут считать! На тельняшке всегда две полоски — СИНЯЯ и БЕЛАЯ… Эх, фотохудожничек мне нашёлся…
linelinelineline
Шарик спрашивает у охотника:

— Каким порохом ты заряжаешь патроны, когда идёшь на дикого кабана?

— Только дымным.

— Он что, сильнее бьёт?

— Нет, пока дым рассеется, я успеваю влезть на дерево…
linelinelineline
Матроскин с коровой Муркой останавливает такси.

— Куда тебе? — спрашивает водитель.

— Да до ближайшей деревни…

— А как же корова?

— А вы за неё не беспокойтесь, привяжите просто сзади к бамперу.

Таксист привязал корову, поехали. Корова бежит рядом, не отстаёт. Таксист прибавил газу — не отстаёт. Глянул в зеркало и спрашивает у Матроскина:

— А что это она стала левым глазом подмаргивать?

— А это она на обгон пошла…
linelinelineline
Матроскин рассказывает Печкину:

— Я пытался научить Шарика, чтобы он лаял, когда хочет есть. Провёл сто показательных тренировок.

— Ну и что, теперь он лает?

— Нет, теперь он не ест, пока я не залаю…
linelinelineline
— Матроскин, мне сегодня приснился сон, что я съел целую копну травы.

— Ну мало ли кому что приснится, Шарик!

— Тогда объясни, Матроскин, куда делся мой матрас?
linelinelineline
— Эх, Шарик, Шарик, вот умеешь ты, скажем, коровку доить???

— Нет.

— Ну, а сено косить???

— Нет.

— Ну хотя бы носки вязать???

— Нет.

— Что же ты умеешь?

— Я, Матроскин, умею отвечать на все твои дурацкие вопросы…
linelinelineline
Матроскин спрашивает Шарика:

— В кладовке было два батона колбасы, а сейчас остался один. Можешь ты это объяснить?

— Конечно. Было темно, и я не заметил второй батон.
linelinelineline
За шестисотым «мерседесом» едут «скорая помощь» и пожарная машина. Гаишник останавливает «мерседес»:

— Слушай, а почему у тебя сзади «скорая помощь» и пожарная машина?

— Ну, я же знаю вас. Остановите и начнёте придираться: где аптечка, где огнетушитель?
linelinelineline
Матроскин возвращается с Шариком из гостей и ругает его:

— Мало того что ты заснул, когда баба Шура пела романс… Но ты ещё и проснулся, когда она брала верхнюю ноту, и крикнул: «Да впустите же в дом собаку!»
linelinelineline
Шарик рассказывает Матроскину:

— Матроскин, мне сегодня приснилось, что ты подарил мне маленькую косточку…

А Матроскин отвечает:

— Вот, Шарик, а будешь меня слушать — приснится, что я подарил тебе огромную кость!!!
linelinelineline
Фрекен Бок ходит с хозяевами по квартире и решает, устраиваться ей сюда домработницей или нет…

Наконец говорит:

— Ну, ладно, уговорили, я остаюсь. Квартира хорошая, с кондиционером…

А Малыш кричит:

— Нет, нет, это не кондиционер, это Карлсон в форточке застрял…
linelinelineline
Малыш — Карлсону:

— Закрой, пожалуйста, форточку: дождь идёт.

— А ты думаешь, если я закрою форточку, дождь прекратится?
linelinelineline
— Карлсон! Я сейчас видел в окне такую огромную машину — как дом!

— Малыш! Ну зачем ты преувеличиваешь? Я тебе сто писят тыщ миллионов раз говорил, что это плохая привычка!!!
linelinelineline
В комнату входит фрекен Бок и спрашивает у Карлсона:

— А где же Малыш?

— Его нет. Мы играли, кто дальше высунется из окна…

— Ну?

— Так он выиграл!!!
linelinelineline
К травматологу приходит фрекен Бок с забинтованной рукой и ногой.

— Что с вами? — спрашивает врач.

— Включила робот-пелесос, и он ударил меня током в руку…

— А с ногой что?

— Я его тоже ударила…
linelinelineline
Карлсон с Малышом утащили у фрекен Бок банку варенья. Карлсон и говорит:

— Малыш, принеси-ка быстренько ложки…

— Карлсон, а ты не обманешь? Не съешь это варенье без меня?

— Да ты что, Малыш, я же самый лучший друг на свете…

Малыш рванулся за ложками, через мгновение возвращается, смотрит, а банка уже пустая:

— Карлсон, а где же варенье???

А Карлсон развалился на кровати и говорит:

— Варенье… варенье… Малыш, твой самый лучший друг на свете заболел, а ты всё думаешь о варенье…
linelinelineline
Карлсон спрашивает у фрекен Бок:

— Мадам, а вы знаете на сколько хватает одного тюбика пасты???

— Н-н-нет…

— На всю ванную, коридор и половину детской комнаты…
linelinelineline
Попугай Кеша говорит Вовке:

— Вовка, я решил стать полярником.

— Это нелегко, Кеша, переносить одиночество и лишения…

— Главное — ты почаще покупай мне мороженое, чтобы я к холоду привык!
linelinelineline
— Вовочка, не мог бы ты дать своему птенчику десять рубликов?

— Послушай, Кеша, ты уже взрослый попугай, а сюсюкаешь, как ребёнок…

— О’кей, браток! Отстегни-ка мне чирик на диско!
linelinelineline
Звонок в милицию:

— Спасите! На помощь!

— А что случилось?

— В комнату ворвался кот!

— Ну, знаете, по таким пустякам милицию беспокоить? Это хулиганство. Кто говорит?

— Как — кто? Попугай Кеша!
linelinelineline
Попугай Кеша залетает в зоомагазин:

— У вас нет маленькой-маленькой акулы?

— А тебе для чего?

— Хочу проучить кота, который ест рыбок из аквариума!
linelinelineline
Мальчик заходит в вагон метро и, как только поезд отправляется, он начинает свою речь: — Люди добрые, помогите, пожалуйста, кто сколько может, у нас в семье все бедные: и мама, и папа, и садовник, и шофер, и повар…
linelinelineline
Мама ругает сына:
— Если ты будешь плакать, я обменяю тебя на другого, хорошего и послушного мальчика!
— Не выйдет!
— Это еще почему?
— Где ты найдешь дурака, который согласится обменять хорошего ребенка на плохого?
linelinelineline
Урок химии. Учительница:
– Маша, какого цвета у тебя раствор?
– Красного.
– Правильно. Садись, пять.
– Катя, а у тебя?
– Оранжевого.
– Не совсем правильно. Четыре, садись.
– Вовочка, цвет твоего раствора?
– Черный.
– Два. Класс! Ложись!!!!
linelinelineline
По телевизору маленький мальчик увидел, как индейцы наносят боевую раскраску. Спрашивает папу, что это они делают.
– Так они готовятся к войне, сынок.
– А с кем это каждый день воюет наша мама?
linelinelineline
Учитель на уроке русского языка:
– Приведите пример употребления выражения “к счастью”.
Ученица отвечает:
– Грабители подстерегли путника и убили его. К счастью, он забыл дома деньги.
linelinelineline
Учитель:
– А теперь я докажу вам теорему Пифагора.
Лентяй с задней парты:
– А стоит ли? Мы вам верим на слово.
linelinelineline
Два мальчика встречаются на улице. Один сообщает новость:
— Мне только что вырвали больной зуб.
— Ну, и он еще болит?
— Я не знаю.
— Как же это можно не знать?
— А зуб у врача остался.
linelinelineline
Внимание, родители! Ваш ребенок повзрослел, если на вопрос: “Что подарить?” отвечает:
– Давай деньгами.
linelinelineline
Мама, я опрокинул буфет!
– Какой ужас! Я сейчас скажу твоему папе.
– Он уже знает…
– ?
– Буфет упал на него.
linelinelineline
– Мама, купи собаку.
– Не мешай, я не куплю!
– Мама, ну, купи собаку!
– Heт! Не хочу! И вообще, иди во двор и там продавай…
linelinelineline
Приходят из школы Баба-Яга, Кощей Бессмертный и Змей Горыныч.
Баба-Яга хвастается:
– Я четверку получила!
Кощей:
– А я пятерку!
А Змей Горыныч:
– А я шестерку!!!
– А как это?
– А каждая голова по двойке.
linelinelineline
Учитель спрашивает у Вовочки:
– Какие зубы появляются у человека последними?
– Искусственные.
linelinelineline
Отец Вовочки звонит соседу:
– Вы уже сделали сыну домашнее задание по математике?
– Да.
– Дайте списать!
linelinelineline
В классе контрольная. Учитель внимательно следит за учениками и время от времени выгоняет тех, у кого заметил шпаргалки В класс заглядывает завуч:
– Что, контрольную пишем? Здесь, наверное, полно любителей посписывать!
Учитель отвечает:
– Нет, любители – уже за дверью. Здесь остались только профессионалы.
linelinelineline
– Дети, кто разбил окно?
Молчание.
– Дети, кто разбил окно?
Снова молчание.
– Я в третий раз спрашиваю, кто разбил окно?
– Да ладно, Марья Ивановна, чего там! Спрашивайте уж и в четвертый раз.
linelinelineline
Мама спрашивает пятилетнего сына:
— Как ты ухитрился так извазюкаться?
— Я ведь ближе к земле, чем ты.
linelinelineline
— Папа, ты можешь решить за меня задачу по математике?
— Нет, сынок, это будет неправильно.
— Да ладно, ты хотя бы попытайся!
linelinelineline
— Сынок, ты уроки сделал?
— Нет.
— А почему тогда спишь?
— Меньше знаешь — крепче спишь.
linelinelineline
Мать говорит сыну:
– Hу что ты тянешься через весь стол рукой? У тебя что, языка нет?
– Есть. Hо рукой я достаю дальше.
linelinelineline
Вовочка, где твой школьный дневник?
– Его Колька взял. Родителей пугать будет.
linelinelineline
Скандал в семье. Отец кричит:
-Кто, в конце концов, глава семьи?! Что мне делать, чтобы добиться своего?!
Трёхлетний сын предлагает:
– Начни громко плакать.
linelinelineline
Мама спрашивает сына, вернувшегося с новогоднего утренника:
— Сыночек, почему ты весь исцарапан?
— Мы водили хоровод вокруг елки, а детей было мало.
linelinelineline
Наша мама громко плачет, что в квартире все свинячат. Тише, мамочка, не плачь, у других такой же срач!
linelinelineline
Учитель на уроке: — Дети, почему мы сначала видим молнию, а потом слышим гром? Кто ответит? Ну, давай ты, Вова. — Потому, что глаза находятся впереди ушей…
linelinelineline
— Бублик, бублик! — кричали дети, не подозревая, что Колобок смертельно ранен.
linelinelineline
— Сынок, кушай хлеб!
— Мама, но я не люблю хлеб!
— Сына, надо хлеб кушать!
— А почему?
— Чтобы вырасти большим и сильным, чтобы смог зарабатывать себе на хлеб!
— Мама! Но я не люблю хлеб!
linelinelineline
Девочка говорит подруге:
– Когда я получаю пятёрку, мама покупает мне пирожное!
– Судя по фигуре, ты круглая отличница!
linelinelineline
– Иван Петрович! – обращается Вовочка к учителю. – Я не могу разобрать, что вы написали в моей тетради.
– Я написал: “Пиши разборчиво!”
linelinelineline
В школе.
— Дети достаньте карандаши и бумагу. Сегодня мы попытаемся нарисовать лошадь, а Наташа Петрова постарается не шевелиться!
linelinelineline
Учитель говорит школьнику:
— Завтра пусть придет в школу твой дедушка!
— Вы хотите сказать отец?
— Нет, дедушка. Я хочу показать ему, какие ошибки делает его сын в твоих домашних заданиях.
linelinelineline
Учительница ставит указку на карту мира и спрашивает:
— Если в этом месте просверлить землю насквозь, то куда мы попадем?

Один из учеников отвечает:
— В сумасшедший дом, Марьиванна!
linelinelineline
Учительница:
— Вовочка, а ты знаешь цифры?
— Да! Папа меня научил!
— После трех какая цифра?
— Четыре!
— Хорошо! А после семи?
— Восемь!
— Правильно! И папе своему спасибо передай! А что после десяти будет?
— Валет!
linelinelineline
Вопросы, которые ребёнок обычно задаёт маме:
— А что сегодня на обед?
— Сколько времени?
— Почему нельзя?
— А когда моя очередь?
— Можно ещё?
— Где мои носки?
— Можно я посижу за компом?
— Можно я ещё немного погуляю?
— Что, уже пора спать?
Вопросы, которые ребёнок обычно задаёт отцу:
— Пап, а где мама?
linelinelineline
— Мама, мне в школе все говорят, что я очень рассеянный… Это правда?
— Мальчик, твоя мама живёт в доме напротив!
linelinelineline
— Дети, каким птицам не нужны гнёзда?
— Кукушкам, — отвечает Никита.
— Почему?
— Потому, что они в часах живут.
linelinelineline
— Почему кошки научились видеть в темноте?
— Потому что не достают до выключателя.
linelinelineline
Поймали людоеды туриста. Развели костер, поставили чан с водой и спрашивают:
— Как твое имя?
— А какая вам разница, все равно съедите!
— Как это какая, а в меню что написать?!
linelinelineline
В зоопарке:
— Мама! Купи мне слона!
— А чем мы его будем кормить?
— Ничем! Тут же написано: «Кормить слона строго запрещается!».
linelinelineline
— Мама, а когда я родился?
— 7-го мая.
— Надо же! Прямо в мой день рождения!?
linelinelineline
Встретились два щенка.
— Гав, — говорит первый щенок.
— Мяу, — отвечает второй щенок.
— Ты что, с ума сошел? — спрашивает первый щенок.
— Нет, иностранный язык изучаю!
linelinelineline
— Сынок! Кто научил тебя такому ужасному слову?
— Дед Моpоз, мамочка, когда ночью у меня в комнате споткнулся о мой велосипед…
linelinelineline
Мальчик пришел в цирк и покупает в кассе билет. Кассир говорит ему:
— Мальчик, ты же уже в третий раз у меня покупаешь билет! В чем дело?
— Я не виноват, тетенька, что при входе в цирк какой-то дядя их просто рвет!
linelinelineline
На уроке математики:
– Сережа, если я дам тебе 4 конфеты, а потом еще 2, и еще 1. Сколько конфет у тебя будет?
– 8.
–Ну почему же 8? 4 конфеты+2 конфеты+1 конфеты, сколько будет?
– 8.
– Ладно, давай еще раз. Я тебе дам 4 яблока, потом еще 2 и еще 1. Сколько у тебя будет яблок?
– 7.
–Молодец. А если дам 2 конфеты, 4 конфеты и еще 1. Сколько будет?
– 8.
– Та, почему же 8?
– У меня просто уже есть одна.
linelinelineline
У детей, которые учатся хорошо в школе, родители просто хорошо помнят школьную программу.
linelinelineline
— Если тебя оскорбляют, унижают, бей обидчика лопатой по морде!
— Ну, папа! Я же девочка!
— Можешь взять розовую!
linelinelineline
Мать – сыну:
— Ты что, все игрушки сломал, которые тебе папа купил?
— Нет, мам, ещё молоток остался!
linelinelineline
— Пап, а ты в школе дрался?
— Конечно.
— А ты всех побил?
— Конечно.
— Пап, а можно попросить тебя больше не приходить к нам в школу?!
linelinelineline
Парикмахер спрашивает мальчика, которого подстригает:
— Челку делать косой?
— А что, ножницами нельзя?
linelinelineline
— Скорее, сынок, ты опоздаешь в школу!
— Не беспокойся, мама, школа открыта весь день.
linelinelineline
Колобок вышел из бани, остановился и говорит:
— Тьфу ты! Голову забыл помыть.
linelinelineline
Отец — сыну:
— Почему у тебя по всем предметам двойки, кроме географии?
Сын:
— По географии меня еще не вызывали…
linelinelineline
— Мам, человека разве можно ругать за то, чего он не делал?
— Нет, конечно нельзя.
— Короче, уроки я не сделала.
linelinelineline
Бабушка, бабушка! А почему у тебя такие большие глаза?
— Чтоб тебя лучше видеть…
— А почему у тебя такие большие уши?
— Чтоб тебя лучше слышать…
— А почему у тебя такой большой нос?
— Так, мы же слоны, внучек…
linelinelineline
Ученик на уроке:
— Я не считаю, что заслужил такую низкую оценку.
Учитель:
— Я тоже, но ниже, к сожалению, уже нет.
linelinelineline
Учительница:
— Вовочка, какой, по-твоему, должна быть идеальная школа?
— Запертой, Марь Иванна.
linelinelineline
— Девочка, как тебя зовут?
— Роза. Когда мама была беременна, папа ей розы дарил.
— Тебя как зовут?
— Лилия! Когда мама была беременна, папа ей лилии дарил.
— А тебя, мальчик?
— А у меня папа маме микроволновку подарил, но зовут меня Вова…
linelinelineline
Идёт слон в штанах. Навстречу муравей:
- Слон, сними штаны.
- Зачем?
- Ну, сними, сними.

Слон снял штаны. Муравей долго ползал по ним и говорит:
- Надевай, слон, это не мои, мои с кармашками были.
linelinelineline
Загадка:
- Три зайца, сколько ушей?

Ответ:
- Сколько зайца не три, все равно два уха будет.
linelinelineline
В садике воспитательница говорит детям:
- Зимой мы одеваемся потеплее, чтобы не мёрзнуть. Кто скажет, а зачем мы одеваемся летом?

Машенька:
- Чтобы не опозориться!
linelinelineline
Врач говорит старухе Шапокляк:
- Учтите, у вас больное сердце. Я категорически запрещаю вам подниматься по лестнице.

Через неделю Шапокляк снова приходит к врачу на приём.
- Милок, может, всё-таки разрешишь по лестнице-то? А то замучилась я лазить по водосточной трубе...
linelinelineline
- Вовочка, а что у тебя с лицом?
- На него оса села.
- И что, так искусала?
- Нет, её папа тут же лопатой убил.
linelinelineline
- Больше всего я люблю играть в футбол с моим трёхлетним сыном Вовочкой.
- Это потому что ты хороший отец?
- Это потому, что все остальные меня обыгрывают...
linelinelineline
Обед. Мама даёт Вовочке кусок торта.
- Мама, а я хочу два куска.
- Хорошо сынок, возьми нож и разрежь кусок на два.